'designer_rank': Lugar del diseñador por puntaje (suma de todos los puntajes registrados en los datos)(se pueden repetir si tienen el mismo puntaje)
'designer_name': Nombre del diseñador particular o empresa que registró la patente.
'designer_wins': ? (tiene que ver con el designer_awards, pero siempre es mayor o igual)
'designer_score': Suma de todos los puntajes obtenidos en los datos.
'designer_awards': Cantidad de premios ganados en los datos
'designer_url': Página web de A'Design Award & Competition del diseñador particular o empresa .
'designer_organization': A que organización pertenece el diseñador particular o la empresa.
'designer_country': País de origen del diseñador particular o la empresa.
'designer_registration': Cuándo se registró el diseñador en A'Design Award & Competition.
'designer_account': Tipo de empresa/organización asociada (?)
'award_url': URL de la página donde se detalla el premio ganador.
'award_text': Descripción del diseño ganador.
'award_name': Nombre del diseño ganador.
'award_metal': Categoría de premio ganador
'award_period': Periodo anual en donde ganó.
'award_category': Categoría de premio ganada.
'award_score': Puntaje obtenido. (Pareado con 'award_metal')